-سابقًا...
-*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
-...اكتشف صبي الحقيقة.
-قالت لي أنها اتخذت المقعد الخلفي،
لم تكن تريد أن يكون لها أي علاقة بالأمر،
وأنها لم تقل شيئا. - أنت تمزح.
-لقد حاولت أن أكون في المقعد الخلفي في كل شيء.
-هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
-كانت تدفع أندريا بقوة كبيرة.
وأنا أعلم أنني لست الشخص الوحيد الذي يفكر بهذه الطريقة.
-* سأحرق هذا، سأحرق هذا المنزل بالكامل*
-سكان الجزيرة يرقصون للبقاء...
-*سأثبت لك خطأك*
-...أو تجريد.
-أوه، هذا أمر سيء للغاية. -* سأفجركم جميعًا*
-عادي.
-* بعيد *
*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
-يبدو غبيًا جدًا.
أنا هنا أضحك على هذه الفتاة.
وهي لا تشعر بنفس الطريقة حتى.
أشعر وكأنني تعرضت للعب.
- وتصل قنابل جديدة لبدء الحفلة.
-ما يصل؟
-مرحبًا.
-* سأحرق هذا، سأحرق هذا المنزل بالكامل*
*جريمة قتل على حلبة الرقص*
-الليلة...
تواريخ غريبة...
-ابتسامة جميلة.
شفاه جميلة.
-أنت، كايلا، وسيرينا صوتتم لها.
-...والمعارك الملحمية.
- لم أقل أبدًا أنني لم أتحدث عنك بشكل سيء.
لقد قلت للجميع حرفيًا. - لقد قلت ذلك.
- لن أكذب. - ليف، اصمتي.
- امتلك أفعالك اللعينة.
**
-*نحن نبدو مثل الذهب*
* شاهد لأننا قادمون *
*لا ترقص وحيدا أبدا*
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
القنابل كيني، نايجل، وكاسيدي
يستمتعون بالنار الدافئة
والترحيب الأكثر دفئًا من أعاصيرنا.
استمتعوا بها بينما تستطيعون، يا رفاق،
لأن الشرفة باردة جدًا.
-اجلس.
- دعونا نتذكر أن كل شخص هنا لديه شيء خاص به
والتي هي جذابة، حسنا؟
تعال، اخرج من هذا. - قدمي تؤلمني.
لماذا - لماذا سأترك قدمي تؤلمني بسبب هذا؟
انا اشاهد.
-أنتِ فتاة سيئة. تذكري ذلك.
أنت فتاة سيئة. -أعلم أنني فتاة سيئة.
-من أين أنت؟ -أعطنا الخلفية.
أنا من هيوستن، تكساس. وُلدتُ في ميشيغان.
-انتظر. كم عمرك؟
-عمري 28 عامًا. -حسنًا.
-نعم، عمري 28 عامًا. نعم. -ومتى عيد ميلادك؟
-١٨ ديسمبر. حسنًا. - إذًا أنا برج القوس.
نعم نعم. - نفس الشيء، 13 ديسمبر.
-حقا؟-أطفال ديسمبر.
-حسنًا، كم عمرك؟ -حسنًا، حسنًا.
-عمري ٢٤. -٢٤؟ أنت طفل.
-لا-لا تجيب.
لا تجيب.
-إنها أكبر منك بثلاث سنوات حرفيًا.
-لا تجيب.
-ولكن، أممم... -ماذا أيضًا؟
-كان لدي حبيب في المدرسة الثانوية.
لقد تواعدنا لمدة ثلاث سنوات،
ومن ثم لم أتعرض لأي شيء خطير منذ ذلك الحين.
-انتظر، أريد أن أرى كيف يبدو الشقراء.
كيف تبدو؟ -شقراء.
-أشقر بجذور. لا، أمزح.
- اسمي كاسيدي، ولكن يمكنك أن تناديني كاس.
أنا أعيش في ميامي الآن. - لطيف.
-أممم، عمري 27 عامًا. -ما هو عملك؟
-أنا في العلاقات العامة،
لذا فأنا رئيس العلاقات العامة لشركة تكنولوجيا.
-بالتأكيد نعم. -جميل.
-نعم، التكنولوجيا.
-بالتأكيد. -ما هو نوعك المفضل؟
-بصراحة، أنا في كل المجالات.
أنا بالتأكيد لا أملك نوعاً ما.
أشعر أن الشخصية هي التي يجب أن تحسم الأمر،
لذلك أنا منفتح على ذلك. -بالطبع.
-كاسيدي - يا إلهي. إنها جميلة.
لذا أنا متحمس حقًا لرؤيتها تمشي عبر تلك الأبواب
لأنني أفكر على الفور، "نعم،
شخص أستطيع التحدث معه ليس فقط للتعرف عليه،
ولكن في النهاية وضع بعض الضغط على نيكول."
حسنًا، إذن أفضل فتاتين فقط --
أنا أعلم أنكم وصلتم للتو إلى هنا،
ولكنك ترغب في السحب أولاً.
-هنا. هذان الاثنان. -حسنًا إذًا.
انظر، الصدق. نحن نحب هذا الصدق.
حصلنا على المركزين الأولين. حصلنا على ليا وجانا.
أحبه. حسنًا، نايجل. - حسنًا، أفضل اثنين،
ربما أقول JaNa أيضًا.
وربما أقول ليا أيضًا.
- يا إلهي. كلاكما حصلتما على المركزين الأولين.
حان وقت القتال. أمزح فقط.
-هل لديك شخص كنت مثله؟
"أوه، إنه لطيف" هنا؟
أم أنك تقول فقط "أنا أحبهم جميعا"؟
-لا، نعم، أنا فقط---أوه، أنت تكرههم جميعًا.
-لا، لا. أنا مثل -- أنتم جميعًا منهكون تمامًا.
-"تم القبض على جميع هؤلاء الرجال."
-لا، أنا متحمس فقط، مثل،
الدردشة مع الجميع
لأنني أشعر وكأننا حصلنا فقط على فرصة لرؤية، مثل،
جزء من الشخصية.
وأنت تحتاج إلى كل شيء، تحتاج إلى الحزمة بأكملها.
من البداية،
كان ميغيل وكيندال بالتأكيد أكثر الرجال انفتاحًا.
أنا حقا أحب ذلك لأنني أحب الرجل
والتي يمكن أن تكون أنفسهم.
يجب أن يكون لديك مظهرًا لجذب انتباهك،
الشخصية لإتمام الصفقة.
-هناك عدد أكبر من الأولاد مقارنة بالرجال -- هناك عدد أكبر من الأولاد --
لا، هناك عدد أكبر من الفتيات من الرجال.
لا، هناك عدد أكبر من الأولاد من البنات الآن، أليس كذلك؟
لقد كنت مجرد خلل.
-عليك أن تجمع نفسك معًا، يا صديقي.
- لم يهدر كيني أي وقت في سحب ليا للدردشة.
هذا الرجل يعرف كيف يبرم الصفقة.
إنه لا يعرف كيفية إغلاق القميص،
لكن واحد من اثنين ليس سيئا.
-كيف حالك؟ تكلمني عنك.
-أنا بخير.
ماذا، هل تريد، مثلا، خلفية عني؟
- إذن دعني أخبرك بما أعرفه.
إذن لديك الكثير من الحيوانات الأليفة.
-نعم، نعم، أفعل ذلك. -الحمير.
- والخيول، أنا أركب الخيل، ولدي خنازير،
أنا أحب الكلاب، وأقوم بالكثير من العمل الرعائي.
-لقد قمت بتنزيل Rover لمدة أسبوع.
لقد كان - لقد كان - رعاية الحيوانات الأليفة؟
-نعم. -حسنا.
-كيف حالك؟ -بصراحة، أشعر أنني بخير.
لقد عرفت ماذا ستفعل في اللعبة.
عرفت بنسبة 100% ما ستفعله.
أردت أن أراها تتخذ القرار.
وبعد ذلك لن أقوم بالتبديل.
- لأنك شخص طيب. أنت شخص لطيف.
-حسنًا، أنت لطيف.
-أنا؟ -نعم.
قدميك. أصابع قدميك.
-أوه. -أوه، اعتقدت أن كيني كان
وسيم جدًا. طويل القامة. من الممتع التحدث معه.
وقال إن لدي أقدامًا وأصابعًا جميلة حقًا،
لذا يجب أن يعني هذا شيئًا ما.
[ يضحك ]
-أوه، كونور هناك.
يا للقرف.
-رجل جيد.
- جيد جدًا. -ولكن ليس بالنسبة لي.
-أعتقد أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
-نفس.
-وأنت جميلة.
-هذا لطيف حقًا.
-يبدو أن جانا معجبة بالشاب الجديد نايجل.
أنا أيضًا. اسمه نايجل، وعمره أقل من 80 عامًا.
لا أستطيع الانتظار لـ "Casa Amor"
مع الفتيات المثيرات جنسياً جيرترود، وألبرت، وأجاثا.
- قلت - أو سمعت أنك، مثل، سافرت عبر،
مثل آسيا أو أي مكان آخر.
-أجل. قضيتُ صيفي في تايلاند وكوريا،
الفلبين وسنغافورة.
لأنه، كما تعلم، عندما تكون عسكريًا،
إنه مجاني للطيران. -مثل، لديك الشواطئ.
-تعلمت كيفية تهجئة كلمة ميسيسيبي في تايلاند.
-بالطبع.
-وفي كوريا تعلمت السباحة.
-أوه، هناك تذهب. -أليس هذا مجنونا؟
-نعم، لا أزال لا أستطيع السباحة بشكل جيد.
لقد تغلبت عليّ. -يمكنني أن أعلمك.
-لا أعلم إذا كنت مستعدًا للقيام بذلك بعد.
-لن تفوتك هذه الفرصة.
إنه حمام سباحة جميل. - هل تعتقد أن جانا مليئة بالحيوية؟
-انتظر. ماذا؟ -أنا سعيد من أجلها.
-وعيد ميلادنا كلاهما في ديسمبر.
-وهو أمر غريب جدًا. أجل. -ألا تعتقد أن هذا...
أنت تعرف، أنا لن أحملك.
لا أحب أن أشارك شهر ميلادي
مع شريك حياتي
فقط لأنني أتعامل مع عيد ميلادي بجدية شديدة.
-هل أنت كذلك؟ أشعر وكأن شهر ميلادك قد مضى.
-أبدأ التخطيط في سبتمبر أو أكتوبر.
-نعم، لديّ هذا الشعور. لديّ هذا الشعور، نعم.
-لذا لا تأخذ الأمر على محمل شخصي عندما، مثل، نحن فقط
أسقط لك كب كيك، ولكن مثلي، بالنسبة لي،
هناك، مثل، كعكة كاملة تزن 10 رطل.
-نعم؟ على الأقل أعطني كعكة.
لا تعطيني كب كيك غريب، يا صديقي.
جانا، من الواضح أنها جميلة.
أعني، إنها حقًا متنوعة للغاية.
يبدو أنها سافرت كثيرًا.
يبدو أنها حقا مليئة بالحيوية والنشاط.
وبالتأكيد شعرت أنه لم يكن كذلك -
لم نكن نريد حقًا التوقف عن الحديث.
مثل، كان بالتأكيد مثل شيء جميل، مثل،
هادئ، مريح، ذو أجواء متدفقة بحرية.
وأنا أحب ذلك كثيرًا.
أريد أن أفعل شيئًا مثل رياضة ثلاثية أو شيء من هذا القبيل.
سيكون هذا على قائمة أمنياتي في نهاية المطاف.
-هذا، مثل الكثير من التدريب.
-نعم، كثيرًا.
ربما إذا كنت - إذا كانت الدروس تسير على ما يرام.
-سأكون هناك لدعمك أثناء قيامك بجزء السباحة.
-من فضلك. نعم.
حسنًا، كما تعلم، سنرى. إذا سارت الدروس على ما يرام،
ثم ربما يمكننا أن نفكر في الأمر، هل تعلم؟
-أنت مضحك.
-كما تعلم، أود أن أعتقد أنني لائق، هل تعلم؟
-أنت تقوم بعمل جيد. -أنت الشخص المضحك.
-لا، أنا، مثل، مبتذلة جدا حتى أنها ليست مضحكة.
-نعم، أستطيع أن أقول. -مثل-
هل يمكنك معرفة ذلك؟ -[يضحك] أنا فقط أمزح.
-من الأفضل أن يقدر كيندال هذه المحادثة مع كاسيدي.
لأخذها إلى فيجي،
كان على براد المتدرب أن يوافق على رعاية كلابه.
الرجل المسكين لديه ما يكفي من المشاكل مع ثعابين روب
وثلاثة من خنازير ليا. - سؤال كبير لك هنا.
هل تحب الكلاب؟
-أنا أحب الكلاب.
-حسنًا، رائع. لديّ اثنان. -مستحيل. أيّ نوع؟
-حسنًا، كلاهما تم إنقاذهما،
لذلك يتم خلطهم مع حوالي 30 سلالة مختلفة.
لكنهم -- توقفوا.
-نعم، إنهم أحبائي في حياتي.
- أوه، لا. إنهم... إنهم يتحدثون.
من هو؟ [ يلهث ]
-هل هذا كيندال؟
- يا إلهي، كيندال مع بلوندي.
يا إلهي. حسنًا، لا يهمني.
-أنا أحب الكلاب.
لقد كان لدي كلبة، وعاشت لمدة 18 عامًا.
-أوه، يا إلهي. -نعم.
-انتظر. يا لها من حياة رائعة. حسنًا.
-أول محادثة مع كاسيدي، أشعر بالحماس.
لقد بذلت الكثير من الطاقة والجهد في نيكول،
لقد كنت أشاهدها فقط وهي تشارك وقتها
مع ميغيل وأنا.
لذا الدردشة مع شخص جديد أعتقد أنه جذاب
و-- ومن المحتمل أن يكون هناك اتصال هنا
لقد شعرت أن القيام بذلك أمر جيد جدًا.
إن وجودي هنا وانفتاحي قد فتح عيني
مثل، "واو، يمكنني بالفعل العثور على شخص هنا."
وأنا بصراحة، مثل --
أبحث عن شخص هنا.
مثل، أنا حقًا، مثل -- أريد فقط أن أكون في تلك العلاقة
حيث نحن الاثنان نستمتع ببعضنا البعض
وكل شيء سهل.
-أنا مصدومة فقط.
مثل، أنا فقط مصدوم بسبب الدردشات
أنا وكيندال كانا على علاقة جيدة وكيف كان هادئًا
جعلني أشعر بالسوء بشأن التعرف على ميغيل.
-والآن هو--
-والآن أنت لا تقف على العمل.
مثلك، أشعر أن أفعالي قد تغيرت،
مثل ما قلته. -أنا أتفق.
-مثل، يُسمح له بفعل ما يريد فعله،
لكن لا تجعلني أشعر بالسوء،
وهو ما فعله نوعًا ما، بشأن التعرف على شخص ما
عندما تريد أن -- - اذهب وافعل هذا.
-أشعر بقليل من - أعتقد أن هذا هو المصطلح، مسروق.
أشعر وكأنني تعرضت للسرقة. - صحيح.
-نعم، لقد أحرجني. نعم، لقد آذاني.
نعم، ثم حصل على فرصة للتحدث مع فتاة جديدة.
لكن هل تعلم ماذا؟ في مؤخرة رأسي،
هناك أيضًا رجلين جميلين جديدين دخلا الآن
يمكنني بالتأكيد التعرف على
ولا يستطيع أن يقول لي أي شيء عن هذا الأمر.
-أنا منفتح للدردشة معك أكثر إذا كنت كذلك.
-نعم. لا، بالتأكيد. -أنا سعيد جدًا لأنك سحبتني.
فقلت: "أوه، إنها تسحبني أولاً".
لا أعلم إذا كان هذا يعني أي شيء.
أنت تعرف؟
أنا مثلك، سأأخذ هذا الأمر بحذر.
-لا.
-إذا كان أي شيء، فهذا يجعلني أشعر بالسهولة.
مثلًا، شكرًا لك على اتخاذ القرار نيابةً عني
لأنني كنت ممزقًا. لذا...
- نايجل بعد 12 دقيقة من بداية مباراته
وهو على فتاة ثانية بالفعل.
لياليه مثل ليالي تماما.
لكن بدلًا من الفتيات، لديّ أكواب من الآيس كريم.
أقل جانا وسيرينا، والمزيد من بن وجيري.
-هذا هو سطح الشمس. -سطح الشمس؟
-نعم. -واو.
-"أتمنى أن تكون هنا." -أنا هنا.
-هل تستمع إلى ترافيس سكوت؟ -نعم، قليلاً.
-هذا ما تذكرني به هذه العبارة دائمًا.
-أوه نعم؟ -نعم.
-معجب كبير بترافيس سكوت؟ -شيء من هذا القبيل.
- هل أنت من محبي موسيقى الراب بشكل عام أو مثل --
-أنا فتاة R&B من خلال وعبر.
سأأتي وأجلس بجانبك. - من فضلك افعل ذلك.
نعم. -ممتاز.ممتاز.
-أشعر وكأنني كان ينبغي أن أولد في عام 1992.
-أوه نعم؟
-أنا فقط أحب موسيقى التسعينيات حقًا.
-تمام.
-إحدى لغات حبي هي وضع الناس على،
مثل، قنبلة R&B.
-نعم؟ أنا شخص موسيقي.
نعم. -أفضل ثلاثة فنانين.
لنبدأ مع R&B. -R&B؟
نعم، عليّ أن أسأل. حسنًا. فقط للتأكد.
فقط تأكد من أنني أعطي الإجابة الصحيحة.
- لم أتوقع هذا الشيء.
-نعم.
وبعد ذلك، مثل، معك وسيرينا،
أنا شخصيا أعتقد أنه بمجرد التحدث معها،
سوف تشعر بتحسن كبير.
-أود أن أقول، استمع إليها.
-أنا لست منزعجًا. أنا-أستمع إليها.
لكن الأمر أشبه بأنني لست غاضبًا على الإطلاق.
أنا فقط - أشعر بالغباء. - لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
-ما الذي تقوله، مثل، أنك تبحث عنه؟
- الصفات الرئيسية التي أبحث عنها - أحب الطموح.
-حسنًا. -مثل، أحتاج منك أن تمتلك، مثل،
أهداف طويلة المدى،
هل تعلم، شيء تسعى لتحقيقه؟
أبحث عن، مثل، حامي وموفر
لأنني تقليدي بعض الشيء.
من الواضح أن نايجل وسيم للغاية،
وكان لدينا الكثير من الأشياء المشتركة.
أنا مفتوح.
لقد كنت صريحًا وصادقًا مع كورديل بشأن هذا الأمر أيضًا.
نحن منفتحون على استكشاف اتصالات أخرى
واختبار اتصالنا.
-عندما تقولين "تقليدي"، هل هذا يعني أنكِ من نوع ربة المنزل؟
-نعم، أنا أعمل، وأشعر وكأنني أم.
هو مثل وظيفة بدوام كامل.
مثلًا، أنا لا أريد أطفالًا يستخدمون الآيباد.
لا أريد مربية لتربية أطفالي.
وأريد أربعة أطفال.
-أربعة أطفال؟ -نعم.
-هذا ليس سيئًا في الواقع. -ثلاثة على الأقل.
-نحن نجلس هناك.
قالت أنها سعيدة بكل شيء.
إنها سعيدة بالسرعة التي نتحرك بها.
وهذا هو بالضبط المكان الذي أرادت أن تكون فيه الآن.
وأنا بخير هنا حيث نحن.
وقالت إنها شعرت بنفس الشعور.
يبدو غبيًا جدًا.
لو شعرت بخلاف ذلك،
كان ينبغي لها أن تظل وفية لكلمتها
كما تقول إنها تظل صادقة مع العالم
وأخبرني إذا كان شيئا آخر.
ولم تفعل ذلك.
-كان هذا لطيفًا. -كان لطيفًا.
أعطني عناق أيضاً.
[يضحك] نظف المكان قليلًا. -حسنًا.
-هل أنت مصاب باضطراب الوسواس القهري؟
-قليلاً. -هل أنت حقاً؟
-أنا فقط بحاجة إلى-- كما تعلم، أنا أحب التنظيم.
-تحب التنظيم؟ أنا كمان بحب التنظيم.
-طير بشكل سيء فقط لتبدو غبيًا.
-أنت بخير يا أخي.
-أنا في هذه العاهرة أبدو غبيًا.
لقد حذرتموني أيضًا.
لقد حذرتموني بشدة.
-*اترك الأذى، واترك الكراهية خلفك*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
وبعد ساعات، عادت ملصقاتنا أخيرًا للانضمام إلى المجموعة.
لم يكن مخططا له.
لقد حبسناهم في الطابق العلوي وفقد أحد الأغبياء المفتاح.
تحاول الحصول على خدمة أقفال الطوارئ في فيجي في الساعة 2:00 صباحًا.
-ما الأمر، وجوه جديدة؟ -مرحبا يا شباب.
-كيف حالنا؟ -ماذا يحدث؟
-مرحبا بك في الفيلا. -ما اسمك يا عزيزتي؟
-مرحبًا، أنا كونور. -مرحبًا، أنا كاس.
-سعدت بلقائك. -مرحباً، أنا ليز.
-سعدت بلقائك. -سعدت بلقائك.
-من الواضح أنني أجريت محادثة مع نايجل.
كان جيدًا. يبدو نايجل ناضجًا جدًا.
-حسنًا. ما هي تفضيلات الجميع؟
-أريد فقط أن أصل إلى هذا الأمر، أليس كذلك؟ -نعم.
من الذي تهتمون به؟ ​​-أبحث عن امرأة.
كأنني تعبت من التعامل مع الفتيات.
العلاقات العابرة، العلاقات العابرة، العلاقات العابرة
لقد انتهيت من كل هذا إلى حد ما.
مثلًا، أريد فقط أن أبني.
مثلًا، أريد فقط أن أستقر.
شخص مستقر، شخص يبحث عن المستقبل.
ولكنني منفتح على التحدث مع الجميع.
-أشعر بنفس الطريقة.
أشعر أن الأمر كان عبارة عن الكثير من الأشياء المشابهة
هذا لن يؤدي إلى أي مكان حقًا.
لذا، نعم، أريد شيئًا شرعيًا، شيئًا جديًا،
شيء أستطيع أن ألتزم به بالفعل،
كما تعلم، شيء حقيقي.
لهذا السبب أنا هنا.
-أوه، هل هي كاسي؟
-نعم. -نعم، ماذا عنك؟
- أفضل ثلاثة. - حسنًا، ليس لدي حقًا
من بين الثلاثة الأوائل، بصراحة.
أشعر وكأنني الناس الذين كنت سأكونهم في البداية
منجذبة للقدوم، مثل،
ربما كان سلوكي هو ما جعلني أنزعج.
لكن هذا هو السبب الذي يجعلني أرغب في التعرف على الجميع.
أنا لا أواعد بناءً على المظهر.
مثل، يجب أن يلفت انتباهك في البداية،
لكن، على ما يبدو، الشخصية هي التي تحسم الأمر.
لذا أشعر أنه بمجرد أن أتحدث --
-أنت جيدة في الإجابات يا أختي.
-شكرًا لك. أنا في العلاقات العامة، لذا سأحتفظ بهذا.
- رائع. رائع. أهلاً بك في الفيلا.
-شكرا لك. -نعم،نعم.
-نعم، نحن سعداء لوجودنا هنا. -نحن سعداء جدًا لوجودنا هنا.
-سنقدم لكم وجبة محمصة الليلة.
-مذهل. -جبنة مشوية
إذا كنت تريد واحدة. -يم.
-الفتيات يتجهن إلى لقاء سريع.
نيكول تريد أن تعرف كيف هي الفتاة الجديدة،
وتريد ليف أن تعرف ما إذا كان بإمكان أي شخص تحديد مكان الـ 200 دولار الخاصة بها
لدفع ثمن الأقفال.
إنه نقدا فقط.
-حسنًا، سيداتي، لدينا الكثير لنتحدث عنه.
- إذن من تعتقد أن الفتاة الرائعة تشعر به؟
-أعتقد أنها ستكون معجبة بروب وميغيل بالتأكيد.
-سحبت كيندال أمام روب.
سأخبرك بذلك.
-حتى الفتيات يقولون، "إنها تبدو لطيفة".
لقد كان لديك دائمًا المزيد من المحادثة.
-نعم، لقد تحدثت معها. -كيف كانت تتحدث؟
- محادثة جيدة. - إنها جميلة جدًا.
- أوه، نعم، إنها رائعة. - كنت مثل، "واو".
-من الواضح أنها جذابة للغاية.
ولكنها كانت محادثة واحدة.
أعني، من الواضح أنني منفتح على التعرف عليها،
لأن هذه هي العملية اللعينة.
- لم أتمكن حقًا من قراءة شخصيتها كثيرًا،
لكن أعني، من الواضح أنها جميلة حقًا.
مثلا، لن أعارض ذلك على الإطلاق.
-ارفع يدك إذا صدمتك ردة فعل كيندال.
-أنا لست مصدومًا.
-ليس لأنك تستكشف بشكل مفتوح الآن.
لقد اعترفت علنا
أنك سوف تتعرف على شخصين.
لن يكون من المنطقي أن يبقى على حلبة الرقص
إذا كان يعلم بالتأكيد أنك منفتح.
-أشعر بأنني غبي جدًا لأنني أكون صادقًا معه
حول التعرف على رجل واحد،
وإذا كان يفعل ذلك بدافع الحقد، فلا يهمني.
-ليس من باب الحقد. -وإذا كنتم كذلك --
- ماذا يحدث هناك يا أخي؟
-نعم ولكن عليه أن يحمي قلبه
لأنه كان يتناول هذا --
لقد كان يأخذ L's ظهرًا لظهر وظهرًا وظهرًا لظهر.
-أنا أعطيه لا. أنا لم أعطيه لا.
قلت أنني لا أزال أحبك أكثر مما أحب ميغيل.
وتعلم ماذا؟ الآن هذا...
يا إلهي! نيكول تجنن الآن.
-لا، لا، لا، نيكول، يا إلهي. أنا آسف جدًا.
-تنفّس. خذ نفسين وانظر إلى السماء.
-أنت بخير. أنا آسف. كنت أحاول فقط...
-أنتم تجلسون هنا وتدافعون عنه--
-نحن لا ندافع عنه. -تعال أيها اللعين.
هذا هراء. - لقد فهمت ذلك بالفعل.
لكنكم بحاجة إلى الحصول على مثل،
لم يقل لي قط،
مثل أنه منفتح على التعرف على --
مثل، هذا ليس - هذا هو السبب الذي جعلني في حيرة من أمري.
لقد كانت تلك ستكون اللحظة المثالية
لكي يظهر أنه لا يهتم،
مثلاً، عن هذا الرجل الآخر. أنا أتعرف عليه.
كأنه يريدني وهو يقف بجانبي.
هذا مثير. هذا يدل على الثقة.
أفهم أنه ليس شعورًا جيدًا أن تضطر إلى ذلك، مثل،
شارك شخصًا ما، لكن يا رب، اغتنم الفرصة بينما كانت لديك.
ربما كانت تلك لحظة مثالية بالنسبة له.
-يا شباب، هل أنا مخطئ في هذا الأمر؟
-أعتقد أنك تفكر في الأمر كثيرًا. -لا أعتقد-
لا أعتقد أنك مخطئ على الإطلاق.
-إذا شعرت نيكول بنوع من الطريق
عن تعرفي على هذه الفتاة،
هذا مثل الجنون.
-نعم. -هذا جنون.
-حسنًا، هذا لأنها فقط--
لقد انتهى بها الأمر واقفة هناك تبدو وكأنها طائر الدودو.
لهذا السبب.
-مثل هذا يتم تفجيره حرفيًا
من هذه الأبعاد المجنونة في الوقت الراهن.
إن حقيقة أن الناس بهذه الحالة من الغضب هي أمر مجنون.
-أعتقد أن كيندال خائف من أن يؤذي قلبه مرة أخرى.
-نعم، رائع، وأنا كذلك.
والآن أصبح الأمر مؤلمًا.
-مرحبا يا شباب. -ما الأمر؟
-كورديل، هل تريد الذهاب للدردشة؟
- بالتأكيد. لماذا لا؟ - هيا.
-كنت أقوم بالحركات في نفس الوقت.
-تمام.
[تنهدات] كيف تشعر بعد ذلك؟
-لا أعلم يا رجل.
-حرفيا في وقت سابق من اليوم،
لقد قلنا أننا سنظل مفتوحين
وأننا لن نغلق الأمور بعد.
-يمين.
-لهذا السبب أنا مثل، حسنًا،
إذا لم نغلق الأمور،
سأخرج للرقص
لأن هذا ما اتفقنا عليه.
لكن، من الواضح الآن أنني أريد أن أعرف
إذا كنت تشعر بشكل مختلف وترغب في --
-لا أزال منفتحًا على الاستكشاف،
ولكنني سعيد بما يحدث هنا.
ولهذا السبب بقيت مستيقظا ورقصت.
نعم، شعرتُ بالغباء. لن أكذب عليك.
-حان وقت النوم
ويتحدث سكان جزيرتنا عن الاختبار
علاقاتهم مع هؤلاء القنابل.
نوعًا ما مثلما قمت باختبار هاتفي الآيفون بمطرقة ثقيلة.
[ ضحك ]
-ها نحن ذا. هذا أفضل بكثير.
-* لا يوجد ما يوقفني الآن، أنا أفعل ما أريد *
**
-سأكون مستقيمًا تمامًا بنسبة 100% أيضًا.
أنا حقا لا أرى أكثر من ذلك،
مثل الانجذاب الجنسي.
-نعم، ولكن لماذا لم تقل ذلك منذ البداية؟
-لأني كنت أحاول التعرف عليك.
- أوه، استمتع بحياتك يا أخي.
**
-* أي شيء أريده إذا كنت تعرف رجلاً *
-آرون، آرون.
-* لا يوجد ما يوقفني الآن، أنا أفعل ما أريد *
- ذهبت للتحدث مع هذا الطفل مثل--
ويقول، "أنا منجذب إليك جنسيًا،
"ولكن هذا كل شيء." -لا، لم يفعل.
-في حياتي.
وقلت "بفت".
-*وجه طاقتك*
* شيء *
- أعتقد أنني سأسحب جانا للدردشة
وانظر فقط إلى أين هي، وكيف هي.
-إنها رائعة، إنها رائعة.
-*أفعل ما أريد، فقط أنظر إلي*
-يا إلهي، من هو هذا الدبدوب؟
-إنها مفقودة الأذن لأنها أذن كلبي،
ولكن مثل...
إنها تشبه رائحتهم تمامًا. -توقف.
كلبك؟ توقف. - أنا مثل، "أنا بحاجة."
**
-أعني أنني لا أزال أشعر بالغباء قليلاً.
أعرف أنه لا ينبغي لي أن أفعل ذلك لأنني مضطر إلى ذلك، كما تعلم.
-* ولكن هذا أنا فقط *
*لا يوجد ما يوقفني الآن*
-أنت دائما تضع يدك في سروالك يا أخي.
-هذا لا يعني أنني ألمس كراتي.
-نعم، إنه كذلك.
-أنا لا ألمس كراتي حرفيًا.
-* أي شيء أريده إذا كنت تعرف رجلاً *
*لا تنظر إليهم بازدراء أبدًا*
**
-مرحبا بكم في الفيلا.
-ليلة سعيدة للجميع.
-طاب مساؤك.
-*إبراز أفضل ما لدي*
* نعم، الرهان، لا مرونة *
[ الغناء بشكل غير واضح ]
* الجميع يقولون "انظروا إليها" *
*ولكن هذا أنا فقط*
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الفتيات في غاية البهجة
نايجل لا يتردد في التعبير عن مشاعره،
والمنتجون في غاية السعادة
أنه لا يضع هاتفه على الوضع الصامت عندما ينام.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-*إنه الشعور عندما*
*كل شيء جديد ولا تعرف ماذا تفعل*
*ولكنك تفعل ذلك*
*أنت تفعل ذلك، نعم*
-طفل.
-الجحيم، نعم، أنا أحبه.
**
-* ذلك حب شروق الشمس *
[ كلاهما يضحك ] * حب شروق الشمس *
-هيا بنا.هيا بنا.
-التقزم.
-أنتم بعض المجانين.
اليوم الأول. هكذا بدأنا؟
هاه؟ -أنا متحمس جدًا للذهاب مع ميغيل.
-لا أعتقد أن الأمر قد أصابني بعد.
-أجل، بصراحة. صحيح؟
إنه حرفيًا يومي الأول هنا،
ونحن بالفعل ذاهبون في موعد.
-أعتقد أن جميع الرجال مذهلون...
-نعم. -...وكلهم لديهم
شخصيات مختلفة، لذلك كنت مثل،
يجب عليك بالتأكيد تذوق قوس قزح
وانظر أي واحد يعجبك.
أنا في الواقع متحمس جدًا إذا فكرت في الأمر.
مثل، نحن خارج-أنا-أنا-أنا. [ يضحك ]
أتمنى فقط أن نتعرف على بعضنا البعض
ونحن نضحك والأمر سهل للغاية.
أنتم مستعدون... -دعونا نفعل ذلك.
-...لموعدنا؟ -لنفعل ذلك.
هيا بنا، سيداتي.
-نعم-نعم-نعم.
-أنتم تُثيرون حماسنا. أنا آسف.
- أحسنتِ صنعًا. أنتِ مذهلة. - يا إلهي، هذا جنون.
من الجميل أن يتم اختياري.
مثل، أنا أحب العفوية،
وأنا متحمس لمعرفة المزيد عن نايجل.
التاريخ، التاريخ، التاريخ، التاريخ، التاريخ، التاريخ، التاريخ، التاريخ، التاريخ.
-* ذلك الحب عند شروق الشمس * -[يتحدث بشكل غير واضح]
-الفيلا من هذا المنظر مجنونة.
استدر. -واو.
-كيندال وليف يستيقظان في غرفة نوم مشتركة
بدون أي شخص في فراشه، أو كما أسميه، الكلية.
-*تركني معلقًا بكلماتك*
*لقد قلت لي ذلك في إحدى الليالي*
*ليس لدينا ما يكفي من الوقت*
*يُطلق عليه الحرق البطيء*
*أرسل لي علامة*
*ما هو شعورك؟ *
-ماذا بحق الجحيم؟
-هل تعتقدون أنهم في موعد؟
-[يتثاءب] يوم آخر في الجنة.
-* أوه، أوه، أوه *
* دعني، دعني أنزل، دعني، دعني أنزل *
-[ يضحك ] "عند اختفائها."
**
إذن، هل تعتقد أن كيني اللعين اختار سيرينا أو نايجل؟
-نعم، ربما كيني.
-ماذا تعتقد أنهم يفعلون؟
-إذا كانوا يمارسون رياضة التزلج على الماء، فسأكون غيورًا جدًا.
-سأكون مجنونًا فعليًا.
-كم هو رومانسي!
الاستيقاظ عند شروق الشمس
سيتم اصطحابك في موعد سحري إلى جزيرة عائمة.
عندما أستيقظ عند شروق الشمس،
إنها زوجتي تخبرني أنني أتنفس بصوت عالٍ.
[الجميع يهتفون]
-* عندما نكون أنا وأنت *
-يا إلهي. -انظر إلى هذا.
-هذا جميل جدًا. -هذا جنون.
-ووو! -نعم!
-خبز محمص.
-* فقط دعها تذهب، فقط دعها تذهب *
-* عندما نكون أنا وأنت *
-* فقط دعها تذهب، فقط دعها تذهب، فقط دعها تذهب *
-تعال، اقفز.
-آه!
هذه طريقة واحدة.
هل سبق لك أن فعلت شيئا مثل هذا من قبل؟
-أبداً. -حقا؟
-أشعر ببعض الأسماك.
-إنهم لن يعضوك.
أعدك هل أنت خائف؟
-لا، أنا بخير. أنا بخير.
-يمكنك التبديل، ولكن أشعر أن الأمر يشبه أجواء فيلم "تايتانيك".
مثلك، أنت جاك، وأنا فقط، مثل،
الاسترخاء على هذه العوامة الصغيرة. - سأنقذك، حبي.
[ كلاهما يضحك ]
-يا إلهي! لماذا هذا الارتفاع؟
حسنًا. -أنت، لقد حصلت على هذا.
لا تقلق، يمكنك فعل هذا. - أنا أستطيع.
-ثلاثة، اثنان، واحد.
وو!
يا إلهي، كان ذلك جامحًا. -آه!
-*الحياة تصبح أفضل عندما تكون بجانبي*
-حسنًا. جاهز؟ -هممم.
-أحاول ألا أجعل من نفسي أضحوكة.
-[ يضحك ] - اثنان، واحد.
-* عندما نكون أنا وأنت *
-* فقط دعها تذهب، فقط دعها، فقط دعها، فقط دعها تذهب *
* فقط دعه يذهب، فقط دعه يذهب *
-* عندما نكون أنا وأنت *
-* فقط دعها تذهب، فقط دعها تذهب *
-هل رأيت ذلك؟ -كان هذا الشيء ضخمًا.
-الماء صافي جداً.
-* عندما نكون أنا وأنت *
-لم أتحدث معك أبدًا عن الوضع،
ولكن كيف توصلتم إلى هذا الاستنتاج؟
مع كل شيء أندريا-نيكول-جانا؟
-لقد حاولت أن أتخذ موقفًا خلفيًا كبيرًا تجاه الأمر...
-نعم. -...لأنني كنت أعرف--
لقد قلت حرفيًا، إذا اخترنا أندريا،
روب سوف يكرهني
وفكرت، كما لو أنني كنت أنا. -مم-همم.
لقد وصل الأمر إلى أشياء معينة، مثل،
كما قيل. لسنا، كما قيل، ننوي، كما قيل،
دمر حياة روب أو دمر حياة أندريا.
-نعم، إنه لا يزال مفلسًا بالتأكيد، رغم ذلك.
-نعم.
-لقد أخبرتك--هل لم أخبرك بمحادثتي مع ميغيل؟
لقد كان مثل،
"أريد أن أكون صادقًا معك.
أنا بالتأكيد أجدك مثيرًا وجذابًا،
ولكن، هذا هو الأمر.
وقلت "حسنًا" وصعدت وضحكت.
لأنه إذا لم تضحك، فسوف تبكي.
-لا أستطيع أن أصدق أنه قال ذلك، رغم ذلك،
الليلة الماضية لك. هذا مُزعج حقًا،
-إنه يؤلمني.
هناك المزيد بالنسبة لي من مجرد مظهري.
أعتقد أن شخصيتي أفضل من مظهري،
إذا كنت صادقا، ولكن...
ولكنني بخير.
-سوف يؤتي ثماره، ليف.
-لأنك، مثلًا، عظيم جدًا، ومثلًا --
-لا تبكي.
-أنا آسف.
-أوه، ليف.
هل يمكننا أن نعانق؟
-الرجال سيئون للغاية، يا صديقي.
-شكرًا لموعدنا الصغير اللطيف والممتع.
-شكرا. -لقد قمت بكل العمل.
شكرًا لك.
أنا لست كسولًا، أعدك،
لكن الأمر يبدو أفضل بكثير عندما تقوم بكل العمل
لقد دفعتني للتو.
-أوه، أنا محظوظ لوجودي معك ولوجودي في حضورك.
-حقًا؟ هذا كلام لطيف جدًا منك.
-ما هي بعض اهتماماتك برأيك؟
-أنا حقا أحب السفر لأنني كنت طفلا عسكريا،
إذن، هذا كل ما أعرفه حقًا.
-لقد زرت 17 دولة...
-أنت تكذب. -...خارج الولايات المتحدة، نعم.
-أذكر أفضل خمسة، المفضلة لديك.
-اممم، اليابان.
-نشأتُ هناك. أوكيناوا، اليابان.
لقد عشت هناك لمدة خمس سنوات.
اليابان ليست المفضلة لديك.
-هذا مجنون.
-اليابان ليست المفضلة لديك.
- زرتُ كيوتو. زرتُ أوساكا.
الثقافة غنية. -النار. الناس.
-الطعام. -كل شئ.
-كل شيء نظيف. -إنه نظيف. حقائق.
وعشت هناك لمدة خمس سنوات.
-[ ضحكات ]
-حسنًا، إليك موعدًا رائعًا، يا "حورية البحر الصغيرة".
-هتافات.
-هل كانت هذه هي المرة الأولى التي تمارس فيها رياضة الغطس؟
-لا، ولكنها ملكك، وقد قمت بعمل عظيم.
- أجل، لن أكذب. كنتُ قليلاً...
لم أكن أعرف كيف ستكون مهاراتي في السباحة،
لكنك سمكة صغيرة هناك.
-[ ضحكات ]
هل أنت جائع؟ أنا آسف. هذه البيتزا تبدو لذيذة جدًا.
هل تريد مني أن أطعمك؟
لا تفوت فمي.
-مم.-[يضحك]
أنت لا تعاني من عدم تحمل اللاكتوز أو أي شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
-لا.
-أنا أكون.
لا تنام بجانبي الليلة. - لا تفاجئني.
لا تفاجئني لاحقًا.
-مفاجأة. -معلومات أكثر من اللازم.
[ كلاهما يضحك ]
-لقد مرت نيكول بـ 24 ساعة صعبة.
اكتشفت الليلة الماضية
أراد كيندال استكشاف اتصالات جديدة،
وهذا الصباح،
اكتشفت أن المسبح كان مخصصًا للأطفال الصغار.
-نيكول هل أنت حرة؟
-نعم.
-أوه، انظر إلى هذا الموقف.
هذا موقف شرس.
بالتوفيق. بالتوفيق يا نيكول. نحبك.
-كنت أرغب بشدة في التحدث معك منذ الليلة الماضية، ولكن--
-نعم، أريد أن أسمعك، لذا فهذا هو وقتك.
سأستمع إليك. - رائع.
حسنًا، اللعبة، في البداية،
ولم أفكر حتى في نفسي أولًا.
قلت مثل، "أوه".
أنا مثل، "نيكول بالتأكيد
لن أقف في اللون الأصفر
لأنها تتحدث حاليًا حرفيًا مع ميغيل.
-أحتاج منك أن تكون صادقًا معي الآن.
إذن، هل تقف هناك بدافع الحقد؟
لأنني كنت صادقا معك.
-حقدًا؟ بالطبع لا.
كنت أحاول فقط أن أفهم عقليتك.
لم تكن لدي أي مشكلة أبدًا في التعرف على ميغيل.
من الواضح--حقا؟
قلت أنك لا تحب ذلك.
-مثل، بالطبع-- بالطبع، أنا لا أستمتع بذلك
عندما أجري مثل هذه المحادثات الرائعة معك
ونحن نتناغم، ويبدو الأمر على ما يرام.
ثم يجب أن أرى تلك الطاقة المماثلة
مع رجل آخر. -أفهم ذلك.أفهم ذلك.
-لكن هذا - سأكون صادقًا معك،
من الواضح أن هذا لا يجعلني أشعر بالارتياح.
مثل، لدي مشاعر. [ يضحك ]
-في الليلة الماضية، كان الأمر بمثابة مفاجأة بالنسبة لي.
-نعم، أعرف. أعرف.
-لقد كنت تنظر فقط إلى ما أشعر به،
كأنه ما اعترف. - تجاهل؟ أجل، أنا آسف.
بصراحة، نيكول، أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
هذا هو آخر شيء أريده .
-لدي سؤال.
هل تعرف كل شيء عن قضية ليا وأندريا؟
اممم، هل فعلت ذلك من قبل؟
مثل إثارة حقيقة أن السبب
كان السبب في إخراجها هو أنها كانت هنا لأسباب خاطئة،
وكان الأمر مؤسفًا للغاية
أنها كانت على علاقة قوية مع شخص ما هنا،
لأن هذا هو السبب الذي جعلها كذلك
-لا، أعلم يقينًا أنها لم تكن حاسمة.
هذا لم يخطر ببالي أبدًا.
أشعر أنها غير صادقة تمامًا،
وأشعر أنها مجروحة بسبب الطريقة التي عاملها بها روب،
وأنا لا أقول أن مشاعرها صحيحة،
لكن سلوكها ليس كذلك. -مم-همم.
- لقد دافعنا جميعًا عن سبب اختيارنا لهذا القرار،
وأعتقد أن هذا يعني الكثير
عن شخصية شخص ما لكي تكون مثل،
"لم أكن أنا. لم أكن أنا. لم أكن أنا."
يحب...
لقد كانت تقول بعض الأشياء لإنقاذ نفسها
ولكي أعود إلى الكتب الجيدة للآخرين.
ولكن عندما تفعل ذلك، فهي تضعني،
كيلور وسيرينا إلى الأسفل.
لقد كانت هناك أوقات كانت فيها بجانبي
وقد اتفقنا، لكنني لا أثق في ليا.
لا أحب أن يقول أحد أنهم أخذوا
الوقوف في الخلف له عندما كان من الواضح أنه ليس كذلك --
- أوه نعم، لقد قالت ذلك مرة أخرى في وقت سابق.
-إلى كونور؟ -إلي.
لقد قالت، "نعم، لقد اتخذت المقعد الخلفي."
-قالتها مرة أخرى؟
-الحقيقة تظهر دائما هنا.
-يمين.
-هذا هو نوع الموعد الأول المفضل لدي،
هو شيء ممتع
و، ليس بهذه الجدية. ماذا عنك؟
-أود أن أقول القفز، نعم، ولكن أمسك يدك
أثناء القفز...
-أوه. -...كما كان بالتأكيد
ممتع جدًا بالنسبة لي. - أوه. ممم. أنت سلس.
ما هي قصة مواعدتك؟
- لقد كنت في أربع علاقات حتى الآن،
لذا أشعر الآن أنني أبلغ من العمر 28 عامًا.
مثل، أنا فقط أبحث عن شخص، مثل،
أستطيع أن أحصل على هذا المستوى من الراحة مع،
ولكن أيضًا، لا يزال لديّ هذا النوع من العلاقات المرحة.
-نعم.
- يا أخي، أنا أقول لك، إنهم - لقد حصلوا على موعد.
ستخبرني إذا كان هناك اتصال
بين من تشعر به، إذن...
أنت تعرف، أنا أحاول احتضانها قليلا.
لا يوجد شيء هناك.
أستيقظ. أقول: "ماذا بحق الجحيم؟"
ماذا يحدث؟"
أتمنى أن لا تقبل أحدهم.
لا أستطيع أن أقول شيئا لأنني قبلت،
مثل نيكول في موعدي،
ولكن بالنسبة لي، سيكون الأمر --
سيكون ذلك بمثابة تراجع عن كلمتها لأنها بطيئة الحركة،
لأن هذا كان السبب كله
لماذا لم تقبلني في البداية؟
أريدها أن تكون صادقة. الحقيقة.
إذا سارت الأمور على ما يرام، أخبرني كيف سارت الأمور على ما يرام.
إذا لم يحدث ذلك، نعم، سأكون سعيدًا.
لن أقفز من الفرح أمامها، رغم ذلك.
سأكون مثل، "حسنًا، رائع. كما تعلم، هذا هو الأمر."
-[يضحك] أحبه يا أخي. أحبه يا أخي.
-*حبك خيال*
-أنتِ جميلة جدًا. أعني، هذا جنون.
-أوه. [يضحك] -أنت جميلة جدًا.
إنه مجنون. -شكرا لك.
-ابتسامة جميلة. -شكرا.
-شفاه جميلة. -شكرًا. شكرًا جزيلًا.
-أشعر وكأنك مقبل جيد أيضًا.
-مم...أنا بخير.
-حسنا؟ -نعم.
-أعتقد أنني قد أحتاج إلى معرفة ذلك.
-مم... [يضحك]
أنت -- سوف تجد --
ربما ستعرف ذلك لاحقًا.
-أوه نعم؟ -نعم.
-أوه، أنت لن تعطيني قبلة؟
-لا، ليس الآن. -حقا؟
-نعم، لا، يجب أن أكون، كما تعلمين، ملكة محترمة.
أنا لا أزال في علاقة، مثل زوجين.
هل تعلم؟ -أنا أحترم ذلك.
-*دعونا نضيع في الجنة*
-أنت سلس. -منه-منه.
هل تعلم ما هو؟ صوتك كالزبدة.
انا لن اكذب
-أشعر وكأن لديك جانبًا صغيرًا من اللاعب.
-لاعب صغير؟ أشعر أن كل رجل
يحتاج إلى القليل من اللاعب،
استمتعي بقليل من المرح. -بالطبع.
-يجب أن يكون لديك القليل من الأجواء.
-لهذا السبب نحن هناك.
-*دعونا نضيع في الجنة*
-أعتقد أنه ينبغي علينا، اه،
بالتأكيد سنتعرف على بعضنا البعض أكثر.
سيتعين علي أن أفعل شيئًا لأجعل علامتي معروفة.
هل تعرف ماذا أقصد؟ -نعم.
-لذا سوف نأتي إلى هنا قليلاً.
-* طوال اليوم، طوال الليل *
* في أي مكان تريد أن تكون *
*أنا لك، أنت لي*
*لا أريد أن أغادر أبدًا*
-* أوه، أوه، أوه-أوه *
-*إطلاق العنان لجانبك البري*
-*دعونا نضيع في الجنة*
-حسنًا. -قبلة جيدة.
- يا رب، أنت سوف تضعني في مشكلة.
-*دعونا نضيع في الجنة*
-أنت وسيم جدًا. تبدو ذكيًا جدًا.
إنها علامة حمراء على أنك عازب.
-أنا مهتم بامرأة. -أوه.
أعتقد أنني كنت أعبث مع --
-أنت تعرف أن عمري 27 عامًا، أليس كذلك؟
عمرك 24؟
-أعني، أكبر سنًا - أنا مهتم.
-*لا أريد المغادرة أبدًا*
-هل سبق لك أن واعدت امرأة أكبر سنا؟
-لدي.-أوه.
-أعتقد أنني الآن أبحث عن امرأة.
مثل شخص يمكنني البناء معه،
شخص أستطيع أن أستقر معه.
-أشعر وكأنني بوما، لكنه لطيف نوعًا ما.
[ يضحك ] أوه، نعم؟
-لقد كنت أنظر إلى شفتيك طوال اليوم.
-لا أعرف لماذا. [ يضحك ]
-هل يمكنني أن أتذوق؟
-*إطلاق العنان لجانبك البري*
-أنت مجنون. أنت محفوف بالمخاطر.
-*دعونا نضيع في الجنة*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
روب يتحدث مع مساعد السفينة آرون عن ليا،
وبحسب ما يبدو، فهو على وشك التخلي عن السفينة.
-أعتقد أنني سأتحدث مع ليا اليوم.
-نعم نعم.
-فقط، أخبرها أنك غير مهتم؟
-أعني، كل ما أعرفه في هذه المرحلة
إنها كذبت عليّ بشأن الكثير من الأشياء،
ويبدو أنها حصلت على الفتاة نوعا ما
لقد تم ربطي وإرسالي إلى المنزل
وكان يتطلع إلى الاستفادة من ذلك في اليوم التالي.
-انظر، أنا في الواقع أشعر بخيبة أمل كبيرة فيها.
-وأنا أيضا.
أعتقد فقط أن هذا شيء
يجب أن يحدث هذا بهدوء، كما تعلم، وليس بجنون.
فقط كن مثل، "مرحبًا، أنا أعرف هذه - هذه الحقائق.
هكذا يجعلونني أشعر.
أتمنى لك حقًا الأفضل، نوعًا ما من الصفقة، هل تعلم؟
-نعم، نعم.نعم.
- كل شخص يحصد ما يزرعه.
-ممم-همم.
-أخطط بالتأكيد لإخبارها بأن بابي مغلق،
وأنها يجب أن تستمر في التحرك نحو هذه القنابل الجديدة.
نعم، لا أعرف.
الأمل--أتمنى أن ينجح الأمر بالنسبة لها.
-هل يمكنك أن تصدق أنها كانت تركض هنا وهناك،
أخبر كل هؤلاء الناس بهذا الهراء
وهي لم تأت إلي بعد؟
إذا لم نعد نتحدث أنا وهي، فهذا جيد بالنسبة لي.
الأشياء هي...
ربما كان هناك القليل من التوتر بيني وبين ليا.
وأشعر أنني أعطيتها الكثير من الفرص
لأكون صادقا معي،
ويبدو أنها ربما لم تكن صادقة معي بنسبة 100٪.
إنها تعلم أننا نعلم في هذه المرحلة،
وأشعر أن هذا جزء من خوفي من المجيء إلي
وأقول شيئًا لأنه مثل، ماذا تقول؟
-ماذا بحق الجحيم؟!
-ووو!
-[ ضحكات ]
-لا يوجد طريقة لعينة!
-أوه-أوه!
-يا!
-يا أخي، هل سيأتي ذلك الوغد على متن قارب، يا صديقي؟
-ووو! -هي!
-نا-نا تبدو ساخنة.
-لا يوجد أي طريقة.
-هم!
هؤلاء الأوغاد على متن قارب.
- دعني أركن القارب.
هل تحتاج إلى مساعد على سطح السفينة؟
أنا لا أحب التباهي، ولكن لدي مستوى PB الثاني،
لذا كان بإمكاني بالتأكيد أن أقود السيارة بشكل أفضل من ذلك الرجل،
ولكن، أممم، كنت غيورًا جدًا.
-هذا الشيء مجنون للغاية. -ووو!
- أنا مستلقي على كرسي الاسترخاء الخاص بي، وأستمتع بيوم لطيف ومريح،
وأسمع "آآآآه!"
ولقد عادت فتياتي بالقنابل،
ويبدو أنهم استمتعوا كثيرًا.
[ حديث غير واضح ]
- ماذا بحق الجحيم؟ - ماذا جعلونا نفعل -
-لا بد أنك تسللت.
في حوالي الساعة الرابعة صباحًا.
استيقظنا. كنا نقول: "أين أنت بحق الجحيم؟"
كيف استيقظتم هكذا؟
-نعم، لقد تسللنا للخارج. -لذا أيها الأوغاد المتسللون
لم توقظنا قبل رحيلك.
-ميغيل. -ما الأمر يا ميغيلتو؟
-تصدّر المشهد. ماذا حدث؟
-يا أخي، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
- كنا في وسط المحيط
على شريط عائم سخيف، يا أخي. -ماذا؟!
- ماذا بحق الجحيم؟ - يا أخي، على شريط عائم.
يا إلهي. -هذا يبدو مذهلا.
-حسنًا، حسنًا، كان ذلك رائعًا. كيف كانت؟
-نعم، لقد حصلنا على قبلة صغيرة.
-لا يمكن. لا يمكن. -نعم، كان لدينا--
لقد حصلنا على قبلة صغيرة.
كان هذا أفضل موعد لي في حياتي على الإطلاق.
-اصمت، اصمت. -الأفضل-
-هذا هو أفضل تاريخ في حياتك؟
-أفضل موعد. -أوه، يا إلهي.
-مثلاً من حيث الخبرة فقط.
-مبروك يا أخي.
-مثلًا، من حيث الخبرة فقط،
ربما كان هذا أفضل موعد قضيته في حياتي.
-أنا متحمس لك. -هذا جنون.
-إنه يتحدث بسلاسة.
-إنه رجل ساحر. -اللهجة.
-إنه رجل ساحر للغاية. -أوه نعم.
-إنه أنيق. -نعم.
- إذًا كنت مع نايجل؟ - نعم، كنت مع نايجل،
و، كما تعلم، كنا فقط نستمتع بوقتنا أو أيًا كان.
لقد كانت محادثة رائعة.
ثم قال لي، "أراهن أنك قبلة جيدة."
وبعد ذلك قلت، "أعني، ربما."
وقال "أريد أن أرى".
وبعد ذلك قلت "لا" [يضحك]
-نوه-أونه. -قالت لا.
- قلت: لا.
أنا لن أقوم بتقبيلك.
كأننا لا نقبل، يا حبيبتي.
-جيدة بالنسبة لك.
-نعم، لقد كان رجلاً رائعًا.
ضحكنا كثيرًا. كان الحديث معه سهلًا.
مثل، لم يكن الأمر كذلك أبدًا، مثل،
محرج أو غير مريح أو أي شيء من هذا القبيل.
كأننا كنا نمرح.
لكن فتاتك، يستغرق الأمر منها دقيقة واحدة.
لن أقول أنني معجب به،
لكنه شخص رائع.
-شعرتُ بشعورٍ جيد. شعرتُ بجانا -- تبادلنا النظرات.
كما تعلمون، الكثير من اتصالاتنا،
مثل غير لفظي.
أشعر وكأننا كنا متناغمين.
أعني، في النهاية، ذهبت لتقبيل،
ولم أحصل على ما أردته، ولكن، أعني،
ليس لديها أحد بجانبها في السرير. مثل --
-[يضحك] هذا ما وصلنا إليه. -ليس بعد.
-نعم، ليس بعد، ليس بعد.
- إذن... -نعم.
-...كيني كان لطيفًا جدًا.
-أنا سعيد جدًا لك.
-كنا نجلس هناك فقط، وكنا، مثل، قفل الساقين.
ونحن مثل، "نعم".
-هل حصلت على رفرفة المؤخرة؟
-هل هذا ما يسمى؟
-[يضحك] نعم.
-[ ضحك ]
أوه، سيداتي وسادتي، أنا أشعر بشعور رائع.
مثل، الاهتزازات، كيني الوسيم.
هل تعلم، يبدو أنه كان يحبني.
لكن الوقت وحده هو الذي سيخبرنا إذا كان سيفعل ذلك.
لقد طلب مني قبلة أثناء حديثنا، وكنت مثل،
ما لن أفعله هو أن أعطي كل ما لدي في كل واحدة منها.
هذا واحد، سأجعله يعمل من أجله.
فقلت له: "يمكنك الحصول على قبلة على الخد"
لأنك يجب أن تعمل من أجل هذا الشخص. هل تفهم ما أعنيه؟
"نعم، مثل، هذا سوف يكلفك الفطائر.
"سوف يكلفك ذلك --" [تصفيق]
شكراً. شكراً. من فضلك. - هوو!
-شكرًا لك. نعم، لقد فعلتُ الشيء اللعين.
-[ يضحك ] - آه!
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يستعد سكان الجزيرة للمساء.
لقد كانوا سيقيمون حفلة بيتزا.
لسوء الحظ، لقد تم إدراجنا في القائمة السوداء
من قبل كل نقطة توصيل في فيجي.
-*نكتب أسماءنا في السماء*
*نحن نأتي على قيد الحياة*
*كهربائي الليلة، نحن نطير*
-سأحاول التحدث مع ليا.
أريد فقط أن أكون مثل، "نحن بخير.
لا يوجد دم فاسد. كأنني أعرف أين رأسك.
"نحن بخير." مثل...
-نيكول، كيف حالكِ؟ هل أنتِ وكيندال تتفقان على شيء؟
-نعم، أشعر أنني بحالة جيدة. أنا متحمس لهذه الليلة.
-أخبرنا عن موعدك.
ليس لدي، كما تعلم، مشاعر قوية، من الواضح،
لأن لدي مشاعر أقوى تجاه شخص آخر بالفعل.
من الواضح أن كورديل لا يزال هو رقم واحد بالنسبة لي في الوقت الحالي.
**
-كيف يشعر الجميع الليلة؟
-أشعر براحة! أشعر براحة كبيرة!
-أشعر بالكهرباء!
-ليف، هل تعتقد أن أيًا من الرجال الجدد لطيف؟
- بالكاد تحدثت معهم أو تحدثت إليهم على الإطلاق.
أعني أنهم ذوو مظهر جيد.
-آسف. أنا فقط مثل... [ضحك]
- أوه! أوه، لقد حصلت عليّ. - أوه، يا حبيبتي!
-هذا أفضل من الوصول إلى النشوة الجنسية.
**
-يا!
-مرحبًا!
-مرحبا الرجال.
-باه!
-[ يضحك ]
-*أشعر بذلك...*
-ليا في الأسفل يا حبيبتي.
-دعنا نتحدث. خذني إلى حيث تريد.
- أمضت سيرينا يومها في الدردشة مع نايجل
في بار عائم فاخر في وسط المحيط.
لكن الآن كورديل يحصل على فرصة للتحدث معها
على أريكة في منتصف الحديقة...مرة أخرى.
- إذن نعم.
لقد كنت أفكر فيك طوال اليوم حرفيًا.
إذن أخبرني كيف كان الموعد؟
-نعم، كان جيدًا. أعني، كان الحديث جيدًا.
أعني، كما تعلم، من الواضح أنه في المواعيد الغرامية، يقوم الناس بالتقبيل.
وهكذا، نجحنا.
-لا، أنا فقط أمزح. [يضحك]
-أوه! -لن أكذب عليك!
[يضحك] لن أكذب عليك!
كنت مثل -- أخي، هل رأيت وجهي؟
أوه يا أمي، أنت تلعبين كثيرًا!
-لقد كان علي أن أعيدك لتلك النار، أيها العاهرة.
-حسنا، حسنا. لمس. لمس.
حصلت عليك.
-لكن لا. -متأثر. متأثر.
-لا، لقد حاول بالتأكيد.
قلت، "أعني، أنا سعيد جدًا في علاقتي الزوجية،
وأنا لست هنا للقيام بأي فعل مشين أو غير محترم.
كنت مثل، "لأنه إذا ذهب في موعد
وبدأ في التقبيل مع شخص ما،
مثلًا، سأشعر بنوع معين من الطريقة.
لذا، فأنا لن آتي إلى هنا محاولًا "--
أو تعال. كما تعلم، أنا مثل، "أنا لست
"فعل ذلك." -كما تعلم،
أنا لست مع هذا. -حسنًا. -لا أعبث بهذا.
-نعم. -أوه، لا أزال لا أصدق
لقد أمسكتني. قلبي ينبض. شعرتُ بتلك العاهرة
في معدتي. مثل، أوه، أوه، أوه، أوه.
-نعم. لكن نعم. -لكن اللعنة.
-لكنني أوضحت أنني سعيد بالمكان الذي كنت فيه.
أنا أحبك أكثر. نعم. -مم-همم.
أوووه. [يضحكان كلاهما]
[يصفي حلقه] كما تعلم...
أنت تعرف. [يضحك] -[يضحك]
-ولكن لا، هذا--
يا إلهي، هذا شيء جيد جدًا أن نسمعه.
مثل، شيء حقيقي.
أشعر بقليل من الراحة لأننا لا نزال مفتوحين.
ولكن حتى أن تقول أشياء مثل هذه،
إنها لم تقل مثل هذا الكلام على الإطلاق.
لذا أشعر بالتأكيد
لقد تقدمنا ​​إلى شيء أكثر.
لكنني لن أنظر إلى المستقبل البعيد.
أنا أقدر ذلك حقًا -- تعال هنا.
[تذمر] -آه!
أنا أقدر حقًا قدرتنا على التحدث
والتنازل عن ما يجري، و...
أنا سعيد لأنك سعيد.
**
-كيف حالك؟ -أنا بخير.
كيف حالكم يا شباب؟ كيف كان يومكم؟
أشعر وكأنني لم أتحدث إلى بعضكم يا رفاق
لأنني كنت غائبًا طوال اليوم، ولكن...
-أشعر وكأننا لم نتحدث على الإطلاق.
-نعم. ما هي أهدافك؟ -كنت على وشك...
أسألك ذلك. ليس لدي أهداف حقيقية.
خطتي ليست خطة. لكن من الواضح أنها ستكون
سيكون رائعًا حقًا إذا وجدت صديقة. -نعم؟
-كنت على وشك المغادرة، ولكنني بقيت، وهذا أمر جيد.
-أنا سعيد لأنك بقيت. -وهل أنت كذلك؟
-نعم. -جيد، جيد.
لديك عيون رائعة.
-شكرا لك.-على الرحب والسعة.
-أنا أحب الوشم الخاص بك. -شكرا.
-الخروج من قوقعتك قليلا.
-حالاً؟ -نعم. قلتُ: "أحتاج
"لأجعل هذا الرجل يتحدث." -أنا دائمًا خارج قوقعتي. -لقد كنت هادئًا جدًا.
-أوه، هل هذا ما كنت تفكر فيه؟
-نعم. -أنا أتحدث طوال الوقت.
-لم أسمعك تتكلم أبدًا.
- عليك فقط أن تقترب وتقول مرحباً.
-انتظر، ليس لديك لهجة. -نعم.
يخرج عندما أكون متوترًا.
-حسنًا، أتمنى أن أسمعه.
-مم، ربما عليك أن تبذل جهدًا كبيرًا لتحقيق ذلك.
-يا إلهي.
-ليف ترتدي ملابسها بالكامل من أجل محادثة رومانسية مع نايجل،
وبعد ذلك، أصبح نايجل مستعدًا للعب كرة الطاولة.
-من أين أنت؟
-أنا من هيوستن، تكساس.
-هل عشت هناك طوال حياتك؟
-لا، انتقلت إلى هناك منذ ثلاث سنوات.
لذا فأنا في البداية - أو أصلاً من ميشيغان،
إذا كنت على دراية بذلك على الإطلاق.
في الشمال، الجو بارد جدًا. - إذن، هل نشأت في الثلج؟
-لقد فعلت. -هل تتزلج على الجليد أو التزلج على الجليد أو...؟
-أنا أتزلج على الجليد. أنا أتزلج على الجليد. [يضحك]
-حسنًا، أجل. حسنًا، لا يوجد ثلوج في أستراليا.
إذن... -نعم، كنت سأقول، هل لديك
هل سبق لك أن رأيت الثلج من قبل؟ - عندما كنت في الحقيقة،
صغير جدًا. - أتحدث مع ليف،
كما تعلم، شعرت بالتأكيد أن هناك شيئًا ما هناك،
ربما. من الواضح أنها لطيفة حقًا.
أنا حقا أحب الطريقة التي تفكر بها.
-أنا أحب، مثل، الشخص الذي سيكون صريحًا.
وأنا أيضًا أرغب بشدة في القتال من أجل أصدقائي.
-نعم، أنت مخلص. -نعم، يأتي مع، مثل،
السقوط، مع ذلك. - بالتأكيد. مثل، أنت لست
أفكر في كل ما يحدث
من حولك، أتخيل ذلك، أليس كذلك؟ - لا يمكنك ذلك، رغم ذلك.
-حسنًا، نعم، كيف يمكنك ذلك؟ لن تتمكن من ذلك أبدًا،
مثل، عش. لا أقصد التورية. -أحب أن أقول --
-[يضحك] -كانت تلك مزحة أب حقًا.
لقد أعجبني مدى ثقته بنفسه
وأنه قادر على أن يكون مهتمًا حقًا بالمحادثات
وليس مجرد قول "آه، نعم، نعم، نعم".
كأنه كان مهتمًا حقًا،
الذي وجدته كان، مثل، حقًا، مثل،
شيء تبحث عنه في شخص ما.
-أنا من النوع الذي يُحب النكات الأبوية. -هذا جيد. أحب الناس
الذي يمكنه أن يضحك. -حسنا،
أنا حقا أستمتع بالحديث معك. - كونور يلعب الفريسبي
مع الرجال. لسوء حظه،
لا تعتقد ليا أنه يشكل صيدًا كبيرًا.
- الليلة الليلة. - ها قد انتهى الأمر. أوه!
-[يتحدث بشكل غير واضح]
-كونور، هل يمكننا التحدث؟
-نعم.
-أوه، هذا جيد!
-أوه! -أوه!
-هل تريد الذهاب إلى الرصيف؟
-بالتأكيد.
-ليا تتدخل في الأمور مع كونور الآن بينما نتحدث.
اعتقدت أن هذا سيكون مكانًا جيدًا لرؤية الرصيف.
أين هو المكان المناسب لرؤية الرصيف؟
هل نذهب إلى المطبخ؟ -ليس هذا.
-المطبخ؟ -أو الأرائك الصفراء؟
-أرائك صفراء. سنذهب إلى الأرائك الصفراء.
- يا إلهي. نعم. لنذهب.
-هناك نذهب.
حسنًا. [تنهدات]
-اوه.
أعتقد، مثل--
أعتقد أنك حصلت علي في، مثل،
وقت صعب للغاية. -مم-همم.
-وأعتقد أن الأمر كان يبدو صحيحًا حقًا في تلك اللحظة.
-مممم-همم. -وبعد ذلك، ببطء
بدأت أشعر أن الأمر خاطئ.
-حسنا. -وليس--
ليس أنت، بل أنا. أنا المشكلة.
ليس له علاقة بك حرفيا.
-[تنهدات]
إن عبارة "الأمر لا يتعلق بك، بل يتعلق بي" كلها مبتذلة للغاية.
مثل، كم هو مبتذل هذا؟
لديك اللحظة المناسبة لدفن الأحقاد
واعترف بذلك وقل فقط، "أنا آسف جدًا".
إنها لا تستطيع فعل ذلك.
-اللعنة! إنها تقطعها.
ماذا لو كان يقطعها أيضًا؟
-لا يستطيع. -لا يستطيع. إنه عالق.
-نعم.
-أشعر وكأننا أجرينا الكثير من المحادثات
حيث كنت مثل، "أود منك أن تكون صادقا معي."
-لا. كونور، كنتُ صادقًا حتى اليوم.
أشعر أنني كنت صريحًا جدًا معك.
لقد قلت لك، مثل، لقد شعرت بالقلق
وأنا - كما لو أنني مازلت أشعر بشيء تجاه روب.
في عيني على الأقل،
مثل، أشعر وكأنني لم أخبرك أبدًا
مثل، "أنا في كل شيء. مثل، أنا أريدك أنت فقط."
-لا، أعلم ذلك. -أنت جيد جدًا بالنسبة لي.
**
-أشعر بالأسف تجاهه نوعًا ما.
-*دمعة من عيني*
-أعتقد أنك شخص جيد حقًا.
وأعتقد أنني، مثل، لدي فقط، مثل،
الكثير من الأشياء الغريبة تحدث.
أنت فقط، مثل، وضعت معا.
وبعد ذلك هناك أنا.
**
-لقد كنت مستاءً لأنني شعرت وكأنني
لم تكن صادقا معي.
لقد أغضبني هذا بالتأكيد.
شعرت وكأن بضعة أيام هنا قد ضاعت،
مثل الليلة الماضية، لأن...
-أعني، لقد شعرت بالغباء.
أشعر وكأن الفيلا بأكملها تحاول أن تخبرني بذلك
أنت لست مهتمًا بالأمر. ثم قلت: "لا أحب ذلك"
أعرف أنها تخبرني أنها كذلك. وبعد ذلك أنت لست كذلك.
لذلك هذا أمر سيء للغاية.
-* وعندما أعود إلى شيكاغو *
*أشعر به*
*نسخة أخرى مني*
*كنت فيه*
-شكرًا لك على قولك أنني رجل لطيف.
-بالطبع. -أنا آسف على ذلك، مثل...
-ليس لديك أي شيء تعتذر عنه على الإطلاق.
-أنا المشكلة.
-*كنت فيه*
-حسنًا.. نحن بخير.
-نحن بخير. -حسنًا.
-* مع السلامة *
* وداعا وداعا *
-ماذا؟ -لا. لا شيء.
لا شيء حرفيا.
-* عندما أعود إلى شيكاغو *
*أشعر به*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
سيرينا تأخذ صديقتها المقربة إلى كل المشاعر،
ومنذ إلغاء الأمور مع كونور،
كل ما تشعر به ليا هو الراحة.
-نعم، أعني أن كونور أخذ الأمر على محمل الجد.
لا أعتقد أنه استمتع بسماع حقيقة أن -
-أنا متأكد من أنه لم يكن متفاجئًا أيضًا.
-حسنًا، نعم، لا، قال إنه لم يكن متفاجئًا.
وقلت، "أنا آسف حقًا".
لكن الأمر يعود فقط إلى، مثل --
مثل وضع نفسي في المقام الأول. -ربما.
- العودة إلى العزوبية والضعف، يا حبيبتي.
المرة الثالثة هي السحر -- دراما ماما.
-هذا هو أسلوبك.
- أجل. انتهى الأمر. وأخيرًا كانت صادقة، وهذا...
قلت، "حسنًا، على الأقل أنت صادق أخيرًا."
-تتعلم من هذا الهراء. تتعلم من هذا الهراء.
-لقد فعلت. لقد فعلت. -الآن الخطوة التالية
سيكون، "حسنًا. هذا ما أخذته من ذلك.
"لقد كبرت." والشخص التالي هو الأعلى.
بكل بساطة. والآن أنت تعلم أنه تم قطعه.
انتهى الأمر. - أجل. أشعر وكأنني أحمق.
لأنه فقط -- شعرت وكأن الكتابة كانت على
الجدار طوال الوقت. -هل يمكنني التحدث معك لمدة دقيقة؟
-الآن؟ أمزح فقط. آسف. -هل تريد الذهاب إلى موقد النار؟
-بالتأكيد.-رائع.
-إلى أين أنت ذاهب؟ تعال هنا.
- شكلك حلو. - شكراً. شكلك حلو كمان.
-شكرًا لك.
- أوه، لقد سحب ليا. ماذا بحق الجحيم؟
- إذن كيف تشعر؟
-[يضحك] أشعر أنني بحالة جيدة. وأنت؟
-لقد كنت أفضل. -نعم.
-لقد أصبحت أفضل بكثير.
اممم...نعم.
لذا، كما تعلمون، في الليلة الأخرى عندما سحبتني إلى هناك
وقلت أنك لم تتحدث عني بشكل سيء أبدًا
ولم تتحدث أبدًا بشكل سيء عن أندريا،
لم تتحدث أبدًا بشكل سيء عني مع أندريه وكل هذا؟
أعني، لقد كنت أعلم أن كل هذا كان كذبة عندما كنت تقوله،
ولكنني فقط أحب ذلك، لا أعرف،
لم أكن أريد القتال معك.
فقلت، "حسنًا،
إذا كانت تكذب بشأن كل ذلك، فما الذي تكذب بشأنه أيضًا؟
ولم أكن أرغب حقًا في الحفر، ولكنني فعلت.
سألت حول هذا الموضوع، ولكن هذا ليس هو الحال.
لقد كذبت عليّ وكان لك دور كبير في ذلك، على ما يبدو.
-قال من؟ -لا يهم.
أنت تعرف - لا، هذا يهم
لأن هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
- أجل يا ليا. أريد فقط أن أعرف السبب. مثلاً، هل أعود؟
-لا، لا، لا، لا، لن أفعل هذا معك.
ليف تقول كلامًا فارغًا. كايلور تقول إنها لا تعرف.
- سألت ليف، وسألت كيلور،
وقالوا أن هذا أنت
وأنه لم يكن مزحة.
وأنا أشعر وكأنني -- أشعر حتى -- ليف!
-ماذا؟ -هل يمكنك أن تأتي إلى هنا من فضلك؟
-ماذا؟
-ماذا؟ -هل يمكنك أن تفسر لي لماذا هذا الرجل؟
أعتقد أنني لعبت دورًا كبيرًا في رحيل أندريا؟
لغز لي ذلك الآن.
-حسنًا، أعتقد أن الأمر فيه بعض النفاق
أنك قلت أنك اتخذت مقعدًا خلفيًا في المحادثة.
- قلت أنني لم أحاول إعطاء رأي كبير جدًا.
لقد كان في نهاية اليوم.
كيلور - الجميع اتخذ هذا القرار.
-في نهاية اليوم، أنت، كيلور، وسيرينا
صوتت لها. لم أكن الشخص المناسب بعد
الذين صوتوا لها، ولم أذكر هذا الأمر مطلقًا.
-وقلت لأرون رقمي بالضبط -- حسنًا، يمكنك الذهاب،
"ثم سأذهب." - أخبرت آرون
هذا هو استنتاجي الدقيق. لم يكن هناك أي شيء حرفيًا
هل له علاقة بروب على الإطلاق؟ -لكن هل تعتقد
إنه أمر غريب بعض الشيء أننا نكرز بالجلوس
هناك، أننا جميعا سوف ندعم
والوقوف على القرار الذي اتخذناه معًا...
انتظر، دعني أنهي الأمر.
...وأنني سمعت
أنك كنت تدعي أنك لم يكن لك أي دور فيه؟
- لم أقل أبدًا أنني لم يكن لي أي دور في الأمر!
-لقد اتخذت المقعد الخلفي.
المقعد الخلفي. -مقعده الخلفي.
لقد قصدت الأمر برمته. -أوه، يا إلهي.
-لكنك لم تفعل. كنتَ صريحًا تمامًا.
كما كنا. -لا، أنت لست سخيفًا
فهم ما أقوله. - لا تسبني.
-أنا أقول لهم -- ليف، اسكتي يا لعنة الله.
-يا إلهي. -أوه، لا، لا أستطيع.
-حسنًا، أخبرني ماذا يعني "المقعد الخلفي" الخاص بك إذن.
-مثل، أنا جاد جدًا.
كأنك على وشك أن تغضبني بشدة.
-ماذا يعني "المقعد الخلفي" بالنسبة لك؟
-ماذا لو استمعت وتوقفت عن كونك وقحًا؟
لمدة 30 ثانية؟ سوف تفهم ذلك.
-حسنًا. -أوه، إنهم يتقاتلون.
-المقعد الخلفي كنت أقصد به علاقتهما بأكملها.
هل تفهم ماذا يعني "المقعد الخلفي" في عيني؟
-نعم. لكن عيناك ليست دقيقة دائمًا.
-أنا أتحدث عن -- -* الحقيقة بدأت تظهر *
-أنا أقول تفسيري --- أعتقد أنك تحاول الحفظ
مؤخرتك، إذا كنت صادقًا. -لا. أعني،
لا أحتاج إلى إنقاذ مؤخرتي لأنني لم أقل ذلك أبدًا
لم أتحدث عنك بسوء. لقد أخبرت الجميع حرفيًا...
-لقد قلت ذلك. -أنت فقط - أنت نوعًا ما
تناقض نفسك. -كيف؟
-أتعلم ما لا تفعله؟ تحمّل مسؤولية أفعالك اللعينة. لأني دافعت عنك.
وتلك الفتيات الثلاث، ولم أصوت حتى
لتعود إلى المنزل. - آسف، لا، لا، لا، لا. لقد أخذتها
هذا الهراء وركضت به. - لم أفعل ذلك أبدًا --
-ماذا تقصد؟ لقد اتصلت بي. -لم أقل ذلك أبدًا
لم يكن لي أي دور في ذلك. يا إلهي، هل لديك آذان صاغية؟
-ماذا بحق الجحيم؟
- اللعنة، يا شباب.
في هذه الأثناء، كورديل... [سنيكرز]
-أوه نعم.
"الناس يتجادلون، لكنني أريد التعرف عليك أكثر."
-تتكلم عنه بسوء. تتحدث بسوء عن أندريا.
وأنت تتحدث كلامًا سخيفًا -- ماذا قلت عن أندريا؟
-امتلكها. -أريد أن أقول شيئًا.
-لا، لا تفعل. -لأنني أشعر أنني يجب أن أفعل ذلك
المشاركة في هذه المحادثة. - حرفيًا -- لقد أخذت
مقعد خلفي للقرار. لم تكن تريد أن تكون
جزء منه. لم تكن تريدها أن تعود إلى المنزل،
وأنك أردتني أن أكون سعيدا
وأنك كنت مهتمًا بي. - روب، مثلي -
-أستطيع أن أتذكره.
صدقني، هذا كل ما كان في ذهني.
هذا كل ما كان في ذهني.
- لم أقل أبدًا، "يا إلهي، لقد كان لدي" --
-هل يمكنك فقط أن تستيقظ؟
-* يعشق... *
-اذهب. اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
-لقد تم القبض عليك متلبسا.
-ما لن نفعله هو أن نتعاون على ليا.
-أنا لا أتعاون. -سأحضر مؤخرتي
هنا. يمكننا توضيح بعض الأمور
الآن. لأن ما نحن عليه
ليس على وشك القيام بذلك هو الجلوس هنا والبدء
يتجمعون ضدها، حسنًا؟ - لقد أدخلت ليف في هذا. - دعني أقف.
-ولكن في نهاية اليوم، فهي تدير اسمك،
اسمي واسمها. -هذا ليس صحيحا على الإطلاق، ليف!
- دعني أتحدث كما لو أنك وعظتني للتو.
-هي، هي، هي! -واو!
- قلت "في الموقف" - لم تقل ذلك.
-إذا كان هذا ما أقنعت نفسك بالاعتقاد به،
إذا كان الأمر كذلك، فهذا ما أقنعت نفسك بالاعتقاد به.
هل تعلم ماذا؟ في نهاية المطاف،
لن أستمر في الذهاب والإياب.
أنت تعرف وأقنعت نفسك
هذا ما قلته
ثم الله يساعدك يا ​​حبيبتي.
الله يساعدك.
-حياة...
-*الحبيب والصياد والصديق والعدو*
*ستكون دائما كل واحد من هؤلاء*
*الحبيب والصياد والصديق والعدو*
-كان ذلك مريضًا جدًا، يا صديقي.
-لا تعانقني هكذا.
-كان ذلك مريضا.
-* لا شيء عادل في الحب والحرب *
-سأذهب لأطمئن على ليف. سأعود.
- حسنًا، مرحبًا بكم في يومكم الأول في جزيرة الحب، يا رفاق.
-لا يوجد أي طريقة، يا أخي.
- أردت فقط أن أعرف لماذا كنت تكذب علي
طوال هذا الوقت. - لم أكن أكذب
لك طوال هذا الوقت. -ولأعلمك، مثل، أنك فقط --
أنت فقط سوف تستمر في تحريك الكرة
مع الأكاذيب. أريد فقط أن أخبرك
أبوابي مغلقة. لا داعي للقلق عليّ.
اتمنى لك ليلة هانئة.
-روب، أنت سخيف حرفيًا.
-*الحبيب والصياد والصديق والعدو*
*ستكون دائما كل واحد من هؤلاء*
-هل أنت بخير، روب؟
- لا، سأذهب إلى الرصيف لبعض الوقت.
-*ستكون دائمًا كل هؤلاء*
-أراد ليا أن تعترف بواحدة على الأقل من الأكاذيب--
لقد أخبرتني بالعديد من الأكاذيب.
لكن شعرت أن من الجيد أن أتحدث معها عن أخطائها.
أنا حقا لا أحب أن أصف الفتيات بالمجنونات.
ولكن لا أستطيع أن أفكر في كلمة أخرى.
باتشيت.
-* لا شيء عادل في الحب والحرب *
*ستكون دائما كل واحد من هؤلاء*
*لا شيء عادل في الحب والحرب*
* في الحب والحرب *
-غدا في الليل...
-أنكر. أنكر. أنكر. اكذب، اكذب، اكذب، اكذب.
- ...ارتفاع التوترات.
-سرقة ملكة الدراما اللعينة.
-إنها متلاعبة جدًا.
-رائع.
-والربط يعني
سيتم التخلص من أحد سكان الجزيرة...
و اكثر.
**